## Find Ride

Ένας Carpooler επιθυμεί να βρεί οδηγό με κοινή διαδρομή για να φτάσει στον προορισμό του.

### Βασική Ροή

1. Ο επιβάτης επιλέγει ”Find Ride” στην οθόνη Home.
2. Το σύστημα εμφανίζει την φόρμα εύρεσης Ride και του χρήστη στην οθόνη Find Ride.
3. Ο επιβάτης συμπληρώνει την φόρμα με τα στοιχεία του Ride που επιθυμεί και επιλέγει "OK".
4. Το σύστημα αναζητά οδηγούς που εκτελούν διαδρομές που ταιριάζουν.
5. Το σύστημα κατατάσει τους οδηγούς με βάση το ταίριασμα.
6. Η εφαρμογή εμφανίζει την λίστα με τους διαθέσιμους οδηγούς.

% Ένας Carpooler επιθυμεί να βρεί οδηγό με κοινή διαδρομή με αυτόν για να συμμετέχει
% σε κάποια δραστηριότητα (εργασία, μάθημα κλπ) ή για να εξυπηρετηθεί εκείνη την
% χρονική στιγμή (Insta-Ride).

% \subsubsection{Βασική Ροή}

% \begin{enumerate}
% \item[1] Ο Carpooler επιλέγει ”Find Ride”.
% \item[2] Η εφαρμογή εμφανίζει τις δραστηριότητες του Carpooler και διάφορες επιλογές.
% \item[3] Ο Carpooler επιλέγει "Insta-Ride".
% \item[4] Η εφαρμογή εμφανίζει μια φόρμα με στοιχεία για το Ride που επιθυμεί.
% \item[5] Ο Carpooler συμπληρώνει τα στοιχεία και πατάει "Confirm".
% \item[6] Το σύστημα αναζητά οδηγούς που εκτελούν διαδρομές που ταιριάζουν.
% \item[7] Το σύστημα κατατάσει τους οδηγούς με βάση το ταίριασμα.
% \item[8] Η εφαρμογή εμφανίζει την λίστα με τους διαθέσιμους οδηγούς.
% \item[9] Ο Carpooler επιλέγει έναν οδηγό.
% \item[10] Η εφαρμογή εμφανίζει περισσότερα στοιχεία για τον οδηγό.
% \item[11] Ο Carpooler επιλέγει "Request Pickup".
% \item[12] Το σύστημα ειδοποιεί τον οδηγό.
% \item[13] Ο οδηγός αποδέχεται την πρόταση.
% \item[14] Συνέχεια από βήμα 1 του use case "Arrange Pickup"
% \item[15] Η εφαρμογή εμφανίζει μήνυμα επιτυχίας και περισσοτερες πληροφορίες για το Pickup. % TODO: confirm?
% \end{enumerate}
